Вам предстоит разработать приложение, используя фреймворк Symfony (желательно актуальную версию).
Приложение должно реализовать следующие функциональности:

1. Простой CRUD (Создание, Чтение, Обновление, Удаление)

	Реализуйте функциональность для управления товарами. Каждый товар должен содержать следующие
	поля:
		Наименование
		Цена
		Фотография
		Описание
	
2. Парсер информации с сайта alza.cz

	Разработайте механизм, который позволит при создании товара вводить URL товара с сайта alza.cz. При
	вводе URL этот механизм должен:
	Извлекать фотографию, наименование и цену товара с сайта alza.cz
	Автоматически заполнять соответствующие поля товара в вашем приложении
	
3. Написание юнит-теста

	Напишите как минимум один юнит-тест для парсера, который проверит его работоспособность и
	корректность извлечения информации с сайта alza.cz.
	Пожалуйста, создайте репозиторий на GitHub (или аналогичной платформе) для вашего проекта и
	предоставьте нам доступ к нему по завершении. Также не забудьте приложить инструкцию по
	развертыванию приложения и запуску тестов.
